Boss Zhou, what an honor
يا له من شرف عظيم، السيد تشو
Did you bring the money?
هل أحضرت المال؟
Zhiyi
تشيي
Sister Zhiyi
الأخت زهيي
Release her first
أصدرت أول أعمالها
I want to see the money first
أريد أن أرى المال أولاً
Boss
رئيس
The amount is off
المبلغ غير مشمول
Zhou Zhiyi, what do you mean?
تشو تشيي، ماذا تقصد؟
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
This is all the company's reserve funds
هذه هي جميع أموال الاحتياطي للشركة
Time was too tight
كان الوقت ضيقًا للغاية
I couldn't raise the rest on short notice
لم أستطع جمع المبلغ المتبقي في وقت قصير
I'll give you the rest later
سأخبرك بالباقي لاحقاً
Later, right?
لاحقاً، أليس كذلك؟
Come on
تعال
Make her little darling suffer a bit
اجعلي صغيرتها المدللة تعاني قليلاً
Hey, don't move
مهلاً، لا تتحرك
Don't
لا
Stop!
قف!
Let's see who's so bold
لنرى من هو الجريء!
To lay a hand on my people
أن أضع يدي على شعبي
Hmph
همم
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
You sure have a way with women
لديك بالتأكيد طريقة رائعة مع النساء
So many girls came to save you
لقد جاءت العديد من الفتيات لإنقاذك
Chen Shaoming
تشن شاومينغ
Haven't you been wanting to see me?
ألم تكن ترغب برؤيتي؟
Ten years ago, Sanjiao Tun in Shengang
قبل عشر سنوات، سانجياو تون في Shengang
Back-alley rooftop
سطح مبنى في زقاق خلفي
Have you forgotten?
هل نسيت؟
You're 13th Sister
أنتِ الأخت الثالثة عشرة
Back then you set up my sister and me
في ذلك الوقت، أنت من رتبت لي ولأختي لقاءً.
I paid dearly for it
لقد دفعت ثمناً باهظاً لذلك
Have you forgotten?
هل نسيت؟
13th Sister
الأخت الثالثة عشرة
I'm telling you
أقول لك
This is Haicheng
هذا هو هايتشنغ
Not Shengang
ليس شينغانغ
Getting revenge won't be that easy
لن يكون الانتقام بهذه السهولة
It's been ten years
لقد مرّت عشر سنوات
I had actually put this behind me
لقد تجاوزت هذا الأمر بالفعل
Never thought you'd still dare mess with my people
لم أكن أتوقع أنك ستجرؤ على العبث بشعبي.
Your people?
شعبك؟
What is this kid to you?
ما علاقة هذا الطفل بك؟
No idea who he is
لا أعرف من هو
He is my fiancé
هو خطيبي
He is your fiancé?
هو خطيبك؟
Ru
رو
I know you
أنا أعرفك
Thank you for looking after him these days
شكراً لكم على رعايتكم له هذه الأيام
But I'm telling you
لكنني أقول لك
Zheng Nanfeng can only be mine
Zheng Nanfeng لا يمكن أن يكون إلا لي
You
أنت
I told you to stay in Shengang
قلت لك أن تبقى في شينغانغ
But you just wouldn't listen
لكنكم لم تستمعوا
You insisted on staying here in Haicheng
أصررتَ على البقاء هنا في هايتشنغ
Now you know the consequences, right?
أنت تعرف العواقب الآن، أليس كذلك؟
I
أنا
I what?
ماذا؟
You're still hung up on
ما زلت عالقاً في
Zhou Zhiyi, aren't you?
تشو Zhiyi، أليس كذلك؟
I'm telling you
أقول لك
Come back to Shengang with me, obediently
عد معي إلى شينغانغ، مطيعاً.
Do not come back again
لا تعود مرة أخرى
13th Sister, I thought you
أختي الثالثة عشرة، ظننتك
would not come to get me
لن يأتي ليأخذني
Baby
طفل
How could I bear to let you suffer?
كيف لي أن أتحمل أن أتركك تعاني؟
What are you still standing around for?
لماذا ما زلت واقفاً هنا؟
Untie him
فك وثاقه
We untie just because you say so?
هل نفكّ رباطنا لمجرد أنك تقول ذلك؟
This is Haicheng
هذا هو هايتشنغ
By the way
بالمناسبة
What did you just call me?
ماذا ناديتني للتو؟
13th Sister
الأخت الثالثة عشرة
You even forgot how to address me
حتى أنك نسيت كيف تخاطبني
Wife
زوجة
Now that's more like it
هذا أفضل بكثير
If you still don't untie,
إذا لم تقم بفك الرباط بعد،
don't force me to turn on you
لا تجبرني على الانقلاب عليك
Untie!
فك!
What are you still standing there for?
لماذا ما زلت واقفاً هناك؟
Untie
فك
Untie him
فك وثاقه
13th Sister
الأخت الثالثة عشرة
I already let your husband go
لقد سمحتُ لزوجك بالرحيل بالفعل
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
Chen Shaoming, I know Haicheng is your turf
تشين شاومينغ، أعلم أن هايتشنغ هي منطقتك
Do me a favor today
أسدي لي معروفاً اليوم
Our beef
لحم البقر لدينا
ends here
ينتهي هنا
From now on Hongxing and you stay out of each other's way
من الآن فصاعدًا، ابتعد أنت وهونغشينغ عن طريق بعضكما البعض
Back in Shengang, you're welcome anytime
أهلاً بك في شينغانغ في أي وقت
But if you touch my people again,
لكن إذا مسست شعبي مرة أخرى،
Don't blame me if I show no mercy
لا تلومني إن لم أرحم أحداً
Chen Shaoming
تشن شاومينغ
I'm waiting for you at Sanjiao Tun
أنا أنتظرك في سانجياو تون
I'll bring you into some real big deals later
سأطلعك على بعض الصفقات الكبيرة حقاً لاحقاً
Let's go
دعنا نذهب
Okay, got it
حسناً، فهمت
I'll definitely go
سأذهب بالتأكيد
Go
يذهب
Slow down
ابطئ
Boss
رئيس
How is 13th Sister so badass?
كيف أصبحت الأخت الثالثة عشرة بهذه الروعة؟
Let's go take her down
هيا بنا نهزمها
Take her down, my ass
أسقطها أرضًا، هراء!
Are you an idiot?
هل أنت أحمق؟
This was too risky
كان هذا محفوفاً بالمخاطر للغاية
Look, my hands are all sweaty
انظر، يداي متعرقتان للغاية
What's 13th Sister's background, anyway?
ما هي خلفية الأخت الثالثة عشرة على أي حال؟
Look how scared those guys were
انظر إلى مدى خوف هؤلاء الرجال
They didn't even dare breathe
لم يجرؤوا حتى على التنفس
Bro
أخ
You're really badass
أنت حقاً شخص رائع
That Hongxing 13th Sister is your girl
تلك الأخت الثالثة عشرة لهونغشينغ هي فتاتك
You really leave flings everywhere
أنت حقاً تترك آثار علاقاتك العابرة في كل مكان
How would I know any 13th Sister?
كيف لي أن أعرف أي أخت ثالثة عشرة؟
Wasn't that Ru Meng in disguise?
ألم تكن تلك رو مينغ متنكرة؟
It was Sister Zhou Zhiyi who reminded me
لقد كانت الأخت تشو تشي يي هي من ذكّرتني
It meant the Boss had offended a big lady boss
هذا يعني أن المدير قد أساء إلى مديرة كبيرة.
I asked around and found out
سألت هنا وهناك واكتشفت
The one she offended
الشخص الذي أساءت إليه
was 13th Sister of Shengang's Sanjiao Tun
كانت الأخت الثالثة عشرة لسانجياو تون من شينغانغ
So I imitated her and posed as her
لذا قمت بتقليدها وانتحلت شخصيتها
Luckily none of them had seen 13th Sister
لحسن الحظ، لم يرَ أي منهم الأخت الثالثة عشرة
That's how I pulled it off
هكذا نجحت في ذلك
No, Ru Meng
لا، رو مينغ
Your acting is really good too
تمثيلك جيد جداً أيضاً
You really hit me hard
لقد أثرت بي بشدة
Yeah, you acted especially well
نعم، لقد تصرفت بشكل جيد للغاية.
Especially the fiance-fiancee part
وخاصة الجزء المتعلق بالخطيب والخطيبة
Sister Zhou Zhiyi
الأخت تشو تشى يى
I did all that just to fool Brother Ming
فعلت كل ذلك فقط لأخدع الأخ مينغ
Hey, 13th Sister
مرحباً، الأخت الثالثة عشرة
You not only got me and Brother Feng out
لم تكتفِ بإخراجي أنا والأخ فينغ فحسب، بل أخرجتنا من هنا أيضاً.
You even got the money back
بل واستردت أموالك
You earned major credit this time
لقد حصلت على تقدير كبير هذه المرة
We just don't know if he'll go to Shengang
لا نعلم ما إذا كان سيذهب إلى شينغانغ
Aren't you pushing him into the fire?
ألا تدفعه إلى النار؟
How inappropriate
يا له من أمر غير لائق!
Hahaha
ههههه
I didn't expect Zheng Nanfeng's reach
لم أتوقع مدى نفوذ تشنغ نانفنغ
to extend all the way to Shengang
ليمتد حتى شينغانغ
Even Brother Ming was toppled by him
حتى الأخ مينغ أطاح به
I was already surprised when he was doing renovations
لقد فوجئت بالفعل عندما كان يقوم بأعمال التجديد
Those top items gathered from all over the world
أفضل المنتجات التي تم جمعها من جميع أنحاء العالم
A pile of cash alone couldn't collect them all
لا يمكن جمعهم جميعاً بمجرد كومة من النقود
He's truly got connections everywhere
لديه بالفعل علاقات في كل مكان
And every step, he stays ahead of me
وفي كل خطوة، يبقى متقدماً عليّ
I basically have no chance to win
ليس لدي أي فرصة للفوز
Sister Rong
الأخت رونغ
What do you say?
ما رأيك؟
What should we do next?
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
We've lost everything
لقد فقدنا كل شيء
And Zheng Nanfeng
وتشنغ نانفنغ
is at the height of his power now
هو الآن في أوج قوته
What do I have to fight him with?
بماذا أملك لأقاتله؟
I'm tired too
أنا متعب أيضاً
Tell the brothers to disperse
قل للإخوة أن يتفرقوا
No
لا
So we won't avenge the Boss?
إذن لن ننتقم للزعيم؟
If you count the days
إذا قمت بحساب الأيام
He's been inside for a year now, right?
هو محتجز منذ عام الآن، أليس كذلك؟
Let's call it a life lesson for him
دعونا نعتبر ذلك درساً في الحياة بالنسبة له
Maybe when he gets out
ربما عندما يخرج
he'll rein himself in
سيضبط نفسه
Hey
يا
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll give you a ride
سأوصلك
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
If you want to humiliate me
إذا كنت تريد إذلالي
then you've succeeded
إذن فقد نجحت
Why would I humiliate you?
لماذا سأهينك؟
Get in the car
اركب السيارة
What exactly do you want to say
ما الذي تريد قوله بالضبط
The business experience you brought back from abroad
الخبرة التجارية التي اكتسبتها من الخارج
Has already surpassed most people in Haicheng
لقد تجاوز بالفعل معظم الناس في هايتشنغ
It doesn’t mean much anymore
لم يعد الأمر يعني الكثير بعد الآن
I’m leaving Haicheng
سأغادر هايتشنغ
Leaving Haicheng
مغادرة هايتشنغ
You can bear to?
هل تستطيع تحمل ذلك؟
The company is going to close
ستغلق الشركة
Nothing I can’t part with
لا شيء لا أستطيع التخلي عنه
If you don’t give up
إذا لم تستسلم
I’ll help turn your company around
سأساعد في تحويل شركتك إلى شركة ناجحة
Will you help me
هل ستساعدني؟
Then why not
فلماذا لا؟
I kept giving you a hard time before
كنتُ أُضايقك باستمرار من قبل
Why are you helping me
لماذا تساعدني؟
I can tell
أستطيع أن أقول
You’re different from your brother
أنت مختلف عن أخيك
You can still change
لا يزال بإمكانك التغيير
I have a plan
لدي خطة
It’s called Slash the Price
يُطلق عليه اسم "تخفيض السعر"
I planned to roll it out next quarter
كنت أخطط لإطلاقه في الربع القادم
I’ll give it to you
سأعطيك إياه
Slash the Price
خفض السعر
It exploits people’s willingness
إنه يستغل رغبة الناس
to get small deals and viral growth psychology
الحصول على صفقات صغيرة وعلم نفس النمو الفيروسي
to pass it on and bring others in
لنقلها وإشراك الآخرين
If it works well
إذا نجح الأمر بشكل جيد
In a very short time
في وقت قصير جداً
Your user base
قاعدة مستخدميك
could multiply geometrically
يمكن أن تتضاعف هندسيًا
That amazing?
هل هذا مذهل؟
There’s much more that’s amazing
وهناك الكثير مما هو مذهل
Seat belt
حزام الأمان
Let’s talk on the way
لنتحدث في الطريق
I know you
أنا أعرفك
Thank you for looking after him these days
شكراً لكم على رعايتكم له هذه الأيام
But I can tell you
لكن يمكنني أن أخبرك
Zheng Nanfeng can only be mine
Zheng Nanfeng لا يمكن أن يكون إلا لي
You’re still thinking about Zhou Zhiyi
ما زلت تفكر في تشو تشي يي
Aren’t you?
أليس كذلك؟
You even forgot how to address me
حتى أنك نسيت كيف تخاطبني
Wife
زوجة
Sister Zhiyi, I did that just to fool Brother Ming
أختي تشيي، فعلت ذلك فقط لأخدع الأخ مينغ
Oh
أوه
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I’m going home
سأعود إلى المنزل
What have you been busy with these days?
بماذا كنت مشغولاً هذه الأيام؟
Oh
أوه
I went to a Xiejia Real Estate office
ذهبت إلى مكتب شركة شيجيا العقارية
Didn’t I agree to help them rebuild the company?
ألم أوافق على مساعدتهم في إعادة بناء الشركة؟
Ru Meng, these days
رو مينغ، هذه الأيام
What has she been doing?
ماذا كانت تفعل؟
They have a big show recruiting actresses
لديهم عرض كبير لتوظيف الممثلات
She’s been training with the group these days
لقد كانت تتدرب مع المجموعة هذه الأيام
She has to compete; it’s super busy
عليها أن تنافس؛ فالأمر مزدحم للغاية
Mm
مم
It’s fine
لا بأس
Miss Zhou
الآنسة تشو
Do you not trust me,
ألا تثق بي؟
or lack confidence in yourself?
أم أنك تفتقر إلى الثقة بنفسك؟
If you don’t swear, how would I know?
إذا كنت لا تستخدم ألفاظاً نابية، فكيف لي أن أعرف؟
I swear
أقسم
I, Zheng Nanfeng, in this life
أنا، تشنغ نان فنغ، في هذه الحياة
love only Zhou Zhiyi
الحب فقط تشو Zhiyi
Is that okay now?
هل هذا مقبول الآن؟
I don’t know why
أنا لا أعرف لماذا
My heart has been pounding so hard these days
قلبي ينبض بشدة هذه الأيام
Nanfeng
نانفينج
From now on
من الآن فصاعدًا
We
نحن
Who is it?
من هذا؟
Someone’s here, behave
هناك شخص ما هنا، تصرف بأدب.
Wife
زوجة
I’m back
لقد عدت
Yadong
بالتأكيد نعم
I miss you
أفتقدك
Whenever dusk falls
كلما حل الغسق
The evening breeze rises
نسيم المساء يهب
I miss you
أفتقدك
Life’s riddle
لغز الحياة
Try not to see it clearly
حاول ألا تراه بوضوح
Close your eyes
أغمض عينيك
Do not respond
لا ترد
The night breeze blows and blows
تهب نسائم الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
Tonight, children, don’t cry in secret
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
Don’t cry in secret
لا تبكي سراً
The night breeze blows and blows
تهب نسائم الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
As night falls with stars
مع حلول الليل وظهور النجوم
Gently fall asleep
نم بهدوء
Feel the evening breeze
استمتع بنسيم المساء